ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី១១]
ទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Feng Qingzhuo ។ Feng Qingzhuo ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហ្វេង ឈីងជូ! ហ្វេង ឈីងជូ!
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ត្រលប់មកវិញ
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រលប់ទៅ Dingfeng Pavilion
ឃើញ​ដប​ថ្នាំ​បាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ
​វិមាន Huo ដើម្បី​រក​មើល។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លោកស្រី​ហ៊ូ
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
លោកយាយ Huo នៅម្នាក់ឯង
មើលទៅថប់បារម្ភ។
ហើយទីធ្លាខាងក្រោយគឺ
កន្លែងដែលពួកសិស្សនៃគ្រួសារ Huo រស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យសង្ស័យ,
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមនាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
សាកសព Xue Qianshan
គាត់បានដេកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
គឺលោកស្រី ហ៊ូ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
Beiming តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំភ័យខ្លាច។
ករណីនេះ។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
Zhuge Kongyun បាននិយាយដូចគ្នា។
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ
ថាខ្ញុំនឹក?
Xueman,
នៅពេលអ្នកមកដល់
កន្លែងរបស់ Feng Qingzhuo,
តើប្រជាជននៅពេលណា
មកពីគ្រួសារ Huo មកដល់?
បញ្ឈប់គាត់។
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី
មុនពេលលោកស្រី ហ៊ូ មកដល់
ជាមួយសិស្សមួយក្រុម
មកពីគ្រួសារ Huo ។
នោះហើយជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មើល។
នេះជាកន្លែងដែលពួកសិស្សរស់នៅ។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Xue Qianshan រស់នៅ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ដែលពួកសិស្សប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ
ដរាបណាពួកគេឮការស្រែក។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ហ៊ូ រស់នៅ​ទីធ្លា​ខាង​ត្បូង។
ពី​ទីធ្លា​ខាង​ត្បូង​ទៅ​ខាង​ក្រោយ​ផ្ទះ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទៅ​រាយការណ៍​ក្ដី
ភ្លាម,
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ។
លោកយាយ Huo បានមកដល់ភ្លាមៗ
ជាមួយនឹងសិស្សមួយក្រុម
មកពីគ្រួសារ Huo
ដែលជាភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ហើយ Coroner Feng ក៏បានលើកឡើងផងដែរ។
ដែលគាត់បានឃើញ
អ្នកស្រី ហ៊ូ ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចម្ការ​នៅ​ពេល​ព្រលប់។
នេះមានន័យថា
លោកយាយ Huo នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​ខាងក្រោយ
ពីព្រលប់រហូតដល់យប់។
ដូច្នេះ ... អ្វី?
តើ​វា​បញ្ជាក់​អ្វី?
លោកស្រី ហ៊ូ
សម្ងាត់
លួចចូល
ទីធ្លាខាងក្រោយតែម្នាក់ឯង
ហើយស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
តើអ្នកគិតថាវាផ្តល់យោបល់អ្វី?
តើអ្នកណែនាំទេ?
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយសិស្សម្នាក់?
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
បន្ទាប់មក បុរសដែលនាងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
គឺ Li Xiao។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Li Xiao?
ខ្ញុំគិតថា Huo Dairong ត្រូវតែមាន
បានរកឃើញកិច្ចការនេះ។
នៅ​យប់​នោះ
​ពេល​យើង​លួច​ចូល​ក្នុង​វិមាន Huo
នាងនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់គេងដោយចេតនា
ប្រហែលជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់
លោកយាយ Huo និង Li Xiao ក្នុងសកម្មភាព។
ជាអកុសល ខ្ញុំមកដល់យឺតពេក។
[អរិយសច្ចៈ សេចក្តី​បរិសុទ្ធ]
Li Xiao បាន​ចាកចេញ​ហើយ
បន្សល់ទុកតែលោកស្រី ហ៊ូ ពីក្រោយ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
Huo Dairong ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកស្រី Huo មិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីរៀបការ
រហូតដល់ Li Xiao
បានចូលគ្រួសារកាលពី 3 ឆ្នាំមុន។
ហើយមានតែពេលនោះទេ ទើបធ្វើអោយអារម្មណ៍របស់នាងប្រសើរឡើង។
តើអ្នកនៅពេលណា
ចូលរួមក្នុងសេវាកម្មរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo?
តើអ្នកធ្លាប់
ទៅប្រយុទ្ធជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទេ?
ខ្ញុំបានចូលគ្រួសារកាលពី 3 ឆ្នាំមុន
យឺតពេលក្នុងការឃើញ
សកម្មភាពសមរភូមិណាមួយ។
នោះអាចជារឿងចៃដន្យ។
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
សញ្ញានេះនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
នេះគឺជាសញ្ញាតែមួយគត់
រោងចក្រ Kunwu Knife ។
តើរោងចក្រកាំបិតនៅឯណា?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
អំពីឪពុករបស់លោកស្រី Huo
តើអ្នកណាបើកសិក្ខាសាលាអាវុធ?
Xueman និងខ្ញុំបានឃើញកាំបិតតូចមួយ
នៅ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់ Li Xiao
- ហើយមានសញ្ញានេះនៅលើកាំបិត។
- វាជាអំណោយពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកវានៅក្បែរគ្រែ
គិតពីគ្រួសារខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គ្រួសារ?
ឬគូស្នេហ៍?
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាកាំបិតនេះ។
ជា​អំណោយ​របស់​លោក​ស្រី Huo។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពួកគេប្រាកដជាធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ពីមុនមក។
តើ​វា​អាច​ជា​ឧត្តមសេនីយ Huo
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ?
ឃាតកម្មព្រោះស្នេហា?
ដោយមិនចាប់ពួកគេនៅក្នុងទង្វើ
ទោះបីជាមានភស្តុតាងបែបនេះក៏ដោយ
យើងមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មក តើនេះត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Xue Qianshan?
Xueman,
តើអ្នកចាំការសន្ទនាទេ?
រវាង Xue Qianshan និង Li Xiao
នៅច្រកចូលកន្លែងលេងល្បែង?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Huo ទាំងមូល
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ច្រើនជាង 500 taels ។
អំពើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
មិនត្រឹមតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចភ្លេចអំពីការទទួលយក
សូម្បី​តែ​មួយ​ដើម​ពី​គ្រួសារ Huo ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែចៅហ្វាយ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកទាំងពីរ។
- ការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
-Xue សំដៅ​ទៅ​លើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ
មិនមែនតែមួយទេ។
លោក​ក៏​បាន​លើក​ឡើង​អំពី
​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថា Xue Qianshan មាន
ភស្តុតាងនៃទំនាក់ទំនងរវាង Li Xiao
និងលោកស្រី Huo ។
លោក Huo Dairong ក៏បានលើកឡើងផងដែរ។
Xue Qianshan បានប្រាប់នាង
គាត់មានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ
ដែលអាចនាំឱ្យគាត់មានប្រាក់ចំណូលជាបន្តបន្ទាប់។
នោះត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
លោកយាយ Huo និង Li Xiao
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយបន្ទាប់មក
Xue Qianshan ចាប់បានភស្តុតាង
ហើយគាត់បានប្រើភស្តុតាងនេះ។
ដើម្បីបង្ខូចឈ្មោះ Li Xiao ។
Li Xiao និងលោកស្រី Huo
មិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ
ដូច្នេះពួកគេបានសម្លាប់ Xue Qianshan
ហើយបានកំណត់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកភស្តុតាង Xue Qianshan មាន
គឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ!
ភស្តុ​តាង
​ត្រូវ​តែ​នៅ​តែ​នៅ Huo Mansion។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រសិនបើវាជា
ពិតជាសំខាន់ណាស់,
នៅពេលដែល Xue Qianshan បានស្លាប់
Li Xiao និងលោកស្រី Huo
ប្រាកដជាបានយកវា។
តែបើគ្មានភស្តុតាង
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
Coroner Feng មិនអាចទេ។
បង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសុំ Tong Shuang
ឱ្យមើលវិមាន Huo ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គាត់នឹងជូនដំណឹងដល់យើងភ្លាមៗ។
Zhuge Kongyun
ក៏ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើគាត់អាចឈានដល់
ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នានឹងអ្នកដែរទេ?
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់អាចធ្វើបាន
គិតទាំងអស់នេះចេញ។
ប៊ីមីង
លោក Zhong,
លើកនេះ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំ ...
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
កុំផ្តាសាយ។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយបើខ្ញុំឆ្លងម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រើម្ជុលនៅលើ acupoint Baihui របស់ខ្ញុំ
ហើយវានឹងធ្វើល្បិច។
មិនចាំបាច់ចាក់ទឹកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
- កុំ​បាញ់​ទឹក​។
- ទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្វីៗនឹងល្អទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
វានឹងមកដល់នេះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារទាំងមូល
ពិតជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ដៃរបស់ Huo Dairong និងម្តាយរបស់នាង។
ឆ្មាំទាំងនោះ
នឹងស៊ើបអង្កេតយើងឆាប់ឬក្រោយមក។
មុននឹងគេដោះស្រាយ
យើងគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាយើងមានសុវត្ថិភាព និងរួមគ្នា
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
Zhuge Kongyun សង្ស័យអ្នក?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​អាច​បិទ​បាំង​បាន​យប់​មិញ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងធម្មជាតិគួរឱ្យសង្ស័យរបស់គាត់
គាត់​នឹង​ចាំ
​មើល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​គ្រប់គ្រាន់
អ្វីមួយអាចខុស។
អ្នកពិតជាមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលដឹងពីរបៀបកុហក និងបិទបាំងរឿង។
ដោយភ្នែកដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់គាត់
មិនថាអ្នកព្យាយាមលាក់វាបានល្អប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនគេចផុតពីការជូនដំណឹងរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកកុំលាក់អ្វីទាំងអស់។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
តើគាត់និយាយទេ?
តើអ្នកដូចជាខ្លួនឯងចាស់ទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ
ធ្វើជាខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នក។
ឲ្យតែអ្នកមានទំនុកចិត្ត
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ខ្លួនឯងចាស់?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ប្រសិនបើគាត់សង្ស័យខ្ញុំម្តងទៀត
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ទេ?
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​វាយ​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវាឥឡូវនេះ។
វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ
​នៅ​ជាមួយ​គាត់​យូរ​ពេក​ហើយ។
ប៊ីមីង។
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ Huo Mansion។
[Huo Mansion]
លោក​ស្រី Huo បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ
សម្រាប់ប្រាសាទ Biyun
និយាយថានាងចង់អធិស្ឋានសុំពរជ័យ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ?
បាទ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ទៅប្រាសាទ Biyun
គ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ
មិនចាំបាច់យកអីវ៉ាន់ច្រើនទេ។
ផ្លូវកង់
នឹងមានលក្ខណៈរាក់។
មើលផ្លូវកង់ទាំងពីរនេះ។
ពួកគេជ្រៅ។
ច្បាស់ណាស់រទេះ
ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ទៅ​ដោយ​វត្ថុ​មាន​តម្លៃ និង​អីវ៉ាន់។
វាមើលទៅមិនដូចទេ។
នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់មក...
នាង... នាង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទេ?
យកបុរសបន្ថែមទៀតហើយ
ដើរតាមនាងភ្លាមៗ។
បាទ។
លោកម្ចាស់
ជួយខ្ញុំជាមួយអីវ៉ាន់។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យើងត្រូវតែទៅ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាប្រញាប់។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា។
កុំប្រើកម្លាំង។
យើងនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រសិនបើយើងត្រូវ។
ស៊ាវ!
កុំ!
Beiming តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
នាំពួកគេទៅ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមាន Huo ។
មិនអីទេ។
[Huo Mansion]
គ្មានឆ្ងល់ទេថាអ្នកជាមេទ័ពកំពូល
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
អ្នកចាប់បានឃាតកយ៉ាងលឿន។
កញ្ញា ហួរ ខ្ញុំមានសំណូមពរ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក, លោក Xiao?
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ
ឧត្តមសេនីយ ហួរ សិក្សាមើល?
ការសិក្សារបស់ឪពុកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
នៅ​មាន​តម្រុយ​ខ្លះ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
យើងនៅតែស្វែងរក,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំពួកគេមកវិញ។
នេះមានន័យថាមុនពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេនៅព្រឹកនេះ
អ្នកមានការសង្ស័យរបស់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីវា?
ឬប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នក។
បានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក,
ហើយអ្នកកំពុងរង់ចាំពួកគេ?
លោក Zhong,
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯងទៅអ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
អ្នកបានម្តងហើយម្តងទៀត
បានសួរខ្ញុំតាមរង្វង់មូល
តើខ្ញុំជាអ្នកទោសនៃ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នកឬ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងទេ
និងការពិចារណារបស់ខ្ញុំ
ចំពោះរូបភាពធំជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងនេះ
ម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
អ្នកទទួលយកការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ហើយបន្តឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានរកឃើញការពិតរួចហើយ
អំពីករណីរបស់ Coroner Feng ។
តើអ្នកធ្លាប់ពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយល់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់កាប់​វិមាន Huo,
ខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ពួកគេទេ។
លួចចេញ
ហើយ​ដើរ​តាម​គេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់
ដើម្បីចាប់ពួកគេសម្រាប់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទទួលយក
សម្លេងរបស់អ្នកសួរចម្លើយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ស្ងប់ស្ងាត់។
បើ​មិន​ចង់​សហការ
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេមកវិញ
ទៅកាន់អង្គភាពវរសេនាតូច Constabulary ឥឡូវនេះ។
តែ​បើ​ឯង​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដូចពីមុន
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាច
ក្រោកពីគ្រែបាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ចូរនិយាយរឿងឱ្យត្រឹមត្រូវ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំខឹង។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
នាងមានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លីបែបនេះ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
កញ្ញា ហ៊ូ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែល
ចូលសិក្សានេះពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយជនសង្ស័យ។
បើមិនចង់រងទុក្ខ
គ្រាន់តែឆ្លើយអ្វីដែលត្រូវបានសួរ។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងពីរ។
យើងនឹងមិនបង្ខំឱ្យមានការសារភាពទេ។
អោយតែអ្នកនិយាយការពិត
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់
Xue Qianshan មែនទេ?
Xue Qianshan បានរកឃើញ
កិច្ចការរបស់អ្នក,
ហើយបានបង្ខូចលុយអ្នក
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តសម្លាប់គាត់។
ចៃដន្យ, Coroner Feng
បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​យប់​មិញ
ហើយអ្នកបានចាប់យកឱកាស
ដើម្បីសម្លាប់ Xue Qianshan
និងស៊ុម Coroner Feng ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Xue Qianshan ។
ស៊ាវ!
គាត់បានបង្ខូចខ្ញុំ និង យីង។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្ម
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់,
លោកស្រី Huo បានធ្វើ។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
យប់មិញពេលខ្ញុំពិនិត្យ
របួសខ្ញុំបានរកឃើញ
ថា​របួស​ស្នាម​ស្លាប់​
នៅលើរាងកាយរបស់ Xue Qianshan
ត្រូវបានបញ្ជូនពីខាងក្រោមឡើងលើ។
ការវិនិច្ឆ័យពីមុំនៃការចូល,
កម្ពស់របស់ឃាតករត្រូវតែ
យ៉ាងហោចណាស់ 10 អ៊ីញ
ខ្លីជាង Xue Qianshan,
និងកម្ពស់របស់លោកស្រី Huo
គឺពិតជា ខ្លីជាង Xue Qianshan 10 អ៊ីញ ។
ទោះបីជាជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកក៏ដោយ។
មិនល្អដូច Xue Qianshan ទេ
គាត់នឹងការពារអ្នក
ធ្វើឱ្យវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ទល់មុខគ្នា។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលលេចឡើង
ផុយស្រួយដូចលោកស្រីហ៊ូ
អាចបន្ថយការយាមរបស់គាត់
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយការវាយប្រហារមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ស៊ាវ!
បាទ
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើ Xue Qianshan បាត់ខ្លួន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពី
អាថ៌កំបាំងរវាង Xiao និងខ្ញុំ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Huo
តាមធម្មជាតិ
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង វានឹងមិន
បង្កើនការសង្ស័យយ៉ាងងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
យីង
មរណភាព​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
ក៏ភ្ជាប់ជាមួយអ្នកដែរ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​ឧត្តមសេនីយ Huo ទេ។
មរណភាព​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
Xue Qianshan គ្រាន់តែសុំលុយប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
បើ​ឧត្តម​សេនីយ Huo
បានរកឃើញរឿងរបស់អ្នក,
អ្នកប្រហែលជា
មិនរួចជីវិតទេមែនទេ?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huo ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
មរណភាព​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo
ពិតជាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ។
ថ្នាំ Hallucinogenic ត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងសាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
ឱសថស្ថានតែងតែមាន
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោកស្រី Huo
ហើយប្រសិនបើថ្នាំពុលត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងប៉ូវកំលាំងទាំងនោះ
វានឹងក្លាយជាភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
ដែលអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់យើង។
នេះជារឿងចម្លែក។
តើនេះជាអ្វី
នៅលើថ្នាំ?
មែនហើយ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
វាហាក់ដូចជាថ្នាំមួយចំនួន
នោះគឺជាមូលដ្ឋាន
និង​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ទៅ​នឹង​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ប៉ូវកំលាំងប្រចាំថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែថ្នាំនេះ...
មានអ្វីខុសជាមួយវា?
ម្សៅនៅលើវា។
មានផ្ទុកគ្រីស្តាល់ក្រហមជាចម្បង។
គ្រីស្តាល់ក្រហមគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំទើបតែឃើញវារៀបរាប់
នៅក្នុងសៀវភៅបុរាណរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ដានរបស់វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
ដូច្នេះនេះបញ្ជាក់
ឧត្តមសេនីយ Huo បានស្លាប់
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំ hallucinogenic ។
ប៉ុន្តែគ្រីស្តាល់ក្រហមគឺកម្រមិនគួរឱ្យជឿ។
វាត្រូវតែដកស្រង់ចេញពី
សារធាតុរ៉ែដ៏កម្រ។
ដំណើរការស្រង់ចេញគឺស្មុគស្មាញណាស់។
អ្នកដែលអាចទាញយកគ្រីស្តាល់ក្រហម
ត្រូវតែជាអ្នកជំនាញខាងឱសថស្ថាន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​នោះ​ទេ
​ក្នុង​គ្រួសារ Huo។
តើនេះជាភស្តុតាងបែបណា?
ដៃរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានជនពិការដោយឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
គាត់បានដឹងជាយូរមកហើយអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ying ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ
ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ដើម្បីរក្សាទុករោងចក្រកាំបិត។
ប៉ុន្តែមុនពេលរៀបការជាមួយគាត់
Xiao និង​ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
បានសន្យាខ្លួនយើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Huo
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចឥតឈប់ឈរ។
រហូត​ដល់​៣​ឆ្នាំ​មុន គ.
Xiao សុខចិត្តលក់ខ្លួន
ដើម្បីក្លាយជា
សិស្សរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ Huo មានភាពវៃឆ្លាត និងគ្មានមេត្តា។
យើងមិនអាចលាក់វាពីគាត់បានទេ។
ប្រាំមួយខែមុន,
ឧត្តមសេនីយ Huo
បានរកឃើញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដោយ​កំហឹង
[ជាន់ខ្ពស់ និងគុណធម៌]
គាត់វាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
របួស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
និង Xiao
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
បានទៅឆ្ងាយដើម្បីបូជាដៃរបស់គាត់
ទម្លាក់ពួកវាទៅក្នុងខ្ទះចាក់ប្រេង
ជា penance ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ Huo បានដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ទុក​អ្នក
​នៅ Huo Mansion ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
បញ្ហានេះដែរ។
ក្រោយមកទៀត
គាត់ទើបតែស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់
មិនអើពើទាំងខ្ញុំ និង Xiao
ធ្វើ​ដូច​ជា​
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កាន់​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
យើងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលរបស់គាត់,
យើងមិនហ៊ានរត់ទៅណាទេ។
យើងរងទុក្ខដូចនេះ
រហូតដល់ថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយ
ថា Xiao និងខ្ញុំ
នៅតែមិនអាចយល់បាន។
មេ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ?
ភស្តុតាង Xue Qianshan ទទួលបាន
គឺច្បាស់ណាស់កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ឧត្តមសេនីយ Huo មាន
ជម្ងឺដែលមិនអាចនិយាយបាន
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាដឹង
កុមារមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
ជំងឺដែលមិនអាចរៀបរាប់បាន?
ឧត្តមសេនីយ Huo គឺគ្មានកូន។
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
នៅលើសមរភូមិនៅដើមឆ្នាំរបស់គាត់។
គាត់បានលេបថ្នាំអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
នៅពេលមានផ្ទៃពោះរបស់ Ying ត្រូវបានគេមើលឃើញ។
យើងប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ការស្លាប់ហាក់ដូចជាជៀសមិនរួច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
អំពីកិច្ចការទាំងមូល។
ប៉ុន្តែចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនេះ។
វា​បាន​បញ្ជាក់​ថា​
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
ទោះបីជាគាត់មើលងាយខ្ញុំក៏ដោយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់កុមារ
[អ្នកព្រាងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ៖
ស្វាមី Huo Zongyao]
នៅក្នុងស្បូនរបស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងទុក Xiao និងខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ។
ឧត្តមសេនីយ Huo បានព្យាបាលពួកយើងយ៉ាងល្អ។
យើងមិនអាចដឹងគុណច្រើនជាងនេះទេ។
តើយើងអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកទាមទារកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មួយថ្ងៃមុនឧត្តមសេនីយ Huo ស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
តើវាដោយសារតែការស្លាប់របស់គាត់។
បានផ្តល់គំនិតអាក្រក់ដល់អ្នក?
បាទ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
យើងបានរកឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
បើ​យីង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​លោកស្រី​ហ៊ូ​។
យើងអាចធ្វើបានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
Xue Qianshan បានលួចកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ
ដើម្បី blackmail យើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានបំណងសម្លាប់គាត់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់
ហើយមើលថាតើយើងអាចប្រើលុយបានខ្លះ
ដើម្បីទិញកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនដែលរំពឹងទុក...
ខ្ញុំមានរបស់មានតម្លៃ។
ការរកលុយជាមួយវា
គឺជាវិធីដែលអាចទុកចិត្តបំផុត។
តើ​អ្វី​អាច​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្លួនវាមិនមានតម្លៃទេ
ប៉ុន្តែវាអាចនាំខ្ញុំមក
លុយច្រើន។
ពិតជា?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំ Dairong ។
បើ ហួយ ដារ៉ុង ឃើញ
កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនេះ។
និងបានដឹង
ថានាងគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់
ដល់គ្រួសារ Huo
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ដូច្នេះ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់គាត់ទេ។
ហើយ​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​សន្លប់​នោះ។
ជាពពែទទួលទោស។
យីង
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺបញ្ហានៅក្នុងដៃ។
នាំគាត់ទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ឧត្តមសេនីយ Huo
ត្រូវបានបំពុលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគាត់,
និងជាមនុស្ស
ទទួលបន្ទុកឱសថស្ថាន ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
មានអ្វីមិនធម្មតា?
និយាយពីរឿងមិនធម្មតា,
មានមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សម្គាល់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
Feng Qingzhuo ។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំគ្រាប់នេះ។
មានក្លិនត្រីបែបនេះ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រីស្តាល់ក្រហមធម្មជាតិ
មានក្លិនត្រីប្លែកនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើវាជាអ្វី?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកលោកស្រី Huo និង Li Xiao
ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ Huo បានលេបថ្នាំនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ?
ថ្នាំនេះមានក្លិនស្អុយណាស់។
ម៉េច​បាន​ជា​ឧត្តមសេនីយ Huo មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
បន្ទាប់ពី​យក​វា​យូរ​ម្ល៉េះ​?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកណែនាំទេ?
មាននរណាម្នាក់បានប្រើថ្នាំទាំងនេះ
មានចេតនាបង្វែរយើងខុស?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះច្បាស់ពេកហើយ។
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បង្ហាញ​កំហុស​ក្នុង​ផែនការ​របស់​គាត់។
ប្រសិនបើលោកស្រី Huo និង Li Xiao
មិនមែនជាឃាតករទេ
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
Feng Qingzhuo ។
សូមស្វែងរក Tong Shuang សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងឱ្យគាត់ធ្វើ។
មិនអីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo មកពី
សាវតាយោធា។
គាត់ធ្លាប់មានចិត្តអាក្រក់
ហើយកាន់តែឃោរឃៅ
ជាមួយបុគ្គលិកផ្ទះ
ប្រើអំពើហិង្សាលើរាងកាយ ពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏យុត្តិធម៌ និងមិនលំអៀង
គោរពច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
សម្រាប់រង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ
កំហឹងរបស់គាត់។
បានក្លាយទៅជាខុសកាន់តែខ្លាំងឡើង,
ហើយជារឿយៗគាត់
បានប្រើអំពើហិង្សាលើរាងកាយ។
សិស្សរបស់ទ្រង់
បានរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសិក្សារបស់គាត់។
ហើយបានឮសំឡេងចម្លែក។
ហើយខ្ញុំពិតជាបានឃើញ ...
មេ។
បរិភោគសាច់ឆៅ
ដូចជាសត្វព្រៃ?
នោះគួរតែជារោគសញ្ញា
នៃថ្នាំ hallucinogenic
ដែលឧត្តមសេនីយ៍ Huo បានយក។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានឃើញគាត់ម្តងទៀត
គាត់ពិតជាគ្មានការចងចាំទេ។
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មុន។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
គាត់បានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
វាគឺជាការលោភលន់របស់យើង។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានកំហុសដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព
និងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចផ្តល់ឱ្យ។
និយាយ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Xue Qianshan
ហើយខ្ញុំនឹងចំណាយអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែមុននោះ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូននេះ?
ក្មេងនេះគ្មានកំហុសទេ។
យីង
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
យោងតាមច្បាប់នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់ទារកកើត
មុនពេលប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាកូនរបស់អ្នកកើតមកដោយសុវត្ថិភាព
មុនពេលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
សូម​អរគុណ​លោក Zhong ។
សូម​អរគុណ​ព្រះអម្ចាស់ Zhuge ។
សូមអរគុណ។
លីឡុង។
រៀបចំកោសិកាស្អាតពីរ។
ផងដែរ
កុំធ្វើទារុណកម្មអ្នកស្រី ហ៊ូ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរចម្លើយនាងទេ។
បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
លោកស្រី Huo និង Li Xiao
មិន​មែន​ជា​ឃាតក​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo ទេ។
បើគេមិនមែនជាឃាតករ
តើវាអាចជានរណា?
តុងស៊ួង។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ថា​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ ឧត្តមសេនីយ Huo
គាត់បានដេកតែម្នាក់ឯង
ក្នុងការសិក្សារបស់គាត់នៅពេលយប់។
នេះ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​លទ្ធផល​សួរ​ចម្លើយ។
ឧត្តមសេនីយ Huo បានផ្លាស់ទៅសិក្សា
ដោយសារតែគាត់បានរកឃើញ
ចំណង​ស្នេហ៍​រវាង​ភរិយា​របស់​លោក និង​លោក Li Xiao ។
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែ ឧត្តមសេនីយ Huo
ឲ្យ Madam Feng រក្សាគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
ពេល​ដែល​ប្រពន្ធ​ទើប​រៀប​ការ​មាន​ចំណង​ស្នេហ៍។
គាត់​នឹក​ឃើញ
​គុណ​ធម៌​របស់​ភរិយា​ចុង
ដែលអាចយល់បាន។
Madam Feng និយាយខ្លួនឯង
ថានាងនិងឧត្តមសេនីយ៍ Huo មានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់។
បាទពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
មេអំបៅក៏បានលើកឡើងផងដែរ។
ដែលឧត្តមសេនីយ Huo ចូលចិត្តតែ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo លោកជំទាវ Feng
ជាពិសេសបានទៅជួបគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ
ដើម្បីរៀនពីរបៀបធ្វើតែឱសថ,
ដែលនាងញ៉ាំឲ្យគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ឧត្តមសេនីយ Huo ស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
ថៅកែ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
មុខ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huo
មិនដែលបង្ហាញស្នាមញញឹមពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលគាត់ផឹកតែ។
គាត់នឹងញញឹមដោយរីករាយ។
លោកជំទាវ ហ្វេង?
លោកជំទាវ Feng មិនមានហេតុផលអ្វីនោះទេ។
សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ចំណុច​សំខាន់​នៃ​បញ្ហា​នេះ
​មិន​ស្ថិត​នៅ​ជាមួយ​លោកស្រី Feng ទេ។
ប៉ុន្តែជាមួយ Huo Dairong ។
កញ្ញា ហ៊ូ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
មូលហេតុដែលយើងសង្ស័យ
លោកស្រី Huo និង Li Xiao
មិនមែនដោយគ្មានគ្រឹះទេ។
តាំង​ពី​ពេល​យប់​មក​លេង​នៅ Huo Mansion។
Huo Dairong មានចេតនា
ដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកទាំងពីរនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះនោះ
ផ្អែកលើម្សៅពុល
លើថ្នាំ
និងកិច្ចការរបស់ពួកគេ
ដោយគ្មានផ្សេងទៀត។
ភស្តុតាង​រឹង
វានឹងអាចកំណត់បាន។
ថាពួកគេជាឃាតក។
Xueman មានបញ្ហាអ្វី?
Huo Dairong បានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនបានលាតត្រដាងអ្នកទេ។
តើនាងអាចប្រើអ្នក។
ដើម្បីជួយនាងលាតត្រដាងរឿង
រវាងលោកស្រី Huo និង Li Xiao?
ទេ
តើអ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
តាមទស្សនៈរបស់កញ្ញា Huo
អ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
នាងបានរកឃើញទំនាក់ទំនង
រវាងលោកស្រី Huo និង Li Xiao។
ឪពុករបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់
ហើយនាងចង់នាំពួកគេទៅកាត់ទោស។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​មិន​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ឡើយ។
សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ដោយមិនគិតពីហេតុផលរបស់នាង។
ពេលនេះលោកស្រី Huo ត្រូវបានកាត់ទោស
អ្នកដែលមានប្រយោជន៍បំផុត។
គឺ Huo Dairong និងម្តាយរបស់នាង។
នោះ​ជា​ការ​ពិត។
និយាយអំពីការជម្រុញ,
ខ្ញុំមានការរកឃើញថ្មីមួយ។
[វាយឺតពេលក្នុងការស្ដាយ
ភាពចលាចលនៅហៃយ៉ា។]
វាយឺតពេលហើយក្នុងការសោកស្តាយចំពោះ
ភាពវឹកវរនៅហៃយ៉ា។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
នៅក្នុងការសិក្សារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
ឧត្តមសេនីយ Huo ពិតជា
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំរឿង​ហៃយ៉ា។
អ្នកស្រី ហ៊ូ មិនបាននិយាយទេ។
ថាឧត្តមសេនីយ Huo អត់មានកូន?
នោះជាសិទ្ធិ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់
នៅលើសមរភូមិនៅដើមឆ្នាំរបស់គាត់។
Madam Feng បាននិយាយ
ឧត្តមសេនីយ Huo បានយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុង
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីសមរភូមិ
ដែលកាលពី២៣ឆ្នាំមុន។
ចុះបើឧត្តមសេនីយ Huo មានកូនរួចហើយ
មុនពេលគាត់ទៅសមរភូមិ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
Huo Dairong ប្រហែល​មិន​មែន​ទេ។
កូន​ស្រី​បង្កើត​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huo?
កញ្ញា Huo មិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់គាត់មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
រក្សា​វា​ពី​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huo?
ជាមួយនឹងចរិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ
នៅ​ផ្ទះ​គាត់​យូរ​ម្ល៉េះ?
ចុះបើគាត់មាន
មូលហេតុដែលគាត់មិនអាចបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ?
មូលហេតុអ្វី?
តើ ២៣ ឆ្នាំមុន ជាឆ្នាំណា?
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
ការពិតដែលថាពួកគេបានលើកឡើង
នៅឆ្នាំនេះក្នុងអំឡុងពេលជជែកតវ៉ារបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែសំខាន់។
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ
Zhong Yunchi's Dossier]
Zhong Yunchi]
ស្តេច Zhong នៃ Constables
ក្នុងឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ...
ឆ្នាំទី ៣៦ នៃនីងតៃ...
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ
Miao Jie]
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ
Huo Zongyao]
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai?
សួស្តី?
បើ Huo Dairong
ពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហៃយ៉ា
ដូច្នេះ ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ពិតជាអាច
បានបិទបាំងរឿងនេះ។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះមានន័យថា Huo Dairong អាចជា...
ក្មេងកំព្រាមកពីហៃយ៉ា។
រាល់អ្នករស់រានមានជីវិត
របស់ Haiya គឺ Yesha ។
ដរាបណាមានអ្នករស់រានមានជីវិតម្នាក់
នៅតែដកដង្ហើម,
យេសា
នឹងបន្តត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់​មក​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​
ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះករណីនេះមិនមែនទេ។
មិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងជាមួយ Yesha ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
ភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
ចុះ​បើ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huo
មាន Huo Dairong ដំបូង
មុនពេលទៅសមរភូមិ
ហើយរបួសធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកការកាត់ពីមុនទាំងអស់របស់យើង។
នឹងខុស។
បាទ។
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែថាតើយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតហៃយ៉ា
ឬការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
យើងមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
Huo Dairong និងម្តាយរបស់នាង។
កញ្ញា ហ៊ូ ហាក់​មិន​ដូច​ជា​ទេ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ថាអ្នកងាយនឹងបោកបញ្ឆោតដោយស្ត្រី។
យើងត្រូវទៅវិមាន Huo ឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
តើមូលហេតុអ្វី
តើ​យើង​ទៅ​លើក​នេះ​ទេ?
ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្ត។
Madam Feng
មាន​កង្វះ​ថាមពល​សំខាន់
ដែលបរាជ័យក្នុងការចិញ្ចឹម
សរសៃពួរ និងសរសៃឈាមរបស់នាង
បណ្តាលឱ្យមានឈាមកក។
ប្រសិនបើនាងសម្រាកមិនបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ល្អណាស់។
លោក Feng
គ្រាន់តែដាក់វាឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាខ្វិន។
លោក Feng សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកអាចជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ដាយរ៉ុង។
កញ្ញា Huo សូមក្រោកឡើង។
កញ្ញា Huo ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណលោក ហ្វេង។
កញ្ញា ហ៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្ងាត់
ដើម្បីរៀបចំថ្នាំជូនលោកជំទាវ។
មិនអីទេ។
លោក Feng សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី។
ខ្ញុំជាយុវជនរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់កញ្ញា Huo ផងដែរ។
Dairong គឺពិតជា
សំណាងដែលមាន
មិត្តភក្តិដូចអ្នក។
លោក Zhong,
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមាន
សំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
កញ្ញា ហ៊ូ មិនមែនទេ។
កូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Huo តើនាង?